 	Note
N'oubliez pas d'exécuter les tests depuis la fenêtre "Jeu de tests".
Attention : les tests fournis et les validateurs utilisés pour le calcul du score sont légèrement différents pour éviter les solutions codées en dur
 	Entrées du jeu
Le programme doit d'abord lire les données d'initialisation depuis l'entrée standard, puis, dans une boucle infinie fournir sur la sortie standard les instructions de mouvement de Thor.
Entrées d'initialisation
Ligne 1 : 4 entiers lightX lightY initialTX initialTY. (lightX, lightY) indique la position de l'éclair. (initialTX, initialTY) indique la position initiale de Thor.
Entrée pour un tour de jeu
Ligne 1 : le nombre de déplacements restant pour permettre à Thor de rejoindre l'éclair de puissance remainingTurns. Vous pouvez ignorer cette valeur mais vous devez la lire.
Sortie pour un tour de jeu
Une ligne unique indiquant le mouvement à effectuer : N NE E SE S SW W ou NW
Contraintes
0 ≤ lightX < 40
0 ≤ lightY < 18
0 ≤ initialTX < 40
0 ≤ initialTY < 18
Temps de réponse pour un tour ≤ 100ms