 	Note
N'oubliez pas d'exécuter les tests depuis la fenêtre "Jeu de tests". Les tests fournis et les validateurs utilisés pour le calcul du score sont légèrement différents pour éviter les solutions codées en dur.
 	Entrées du jeu
Le programme doit lire depuis l'entrée standard la hauteur des montagnes puis fournir sur la sortie standard l'indice de la montagne à détruire.
Entrées pour un tour de jeu
8 lignes : un entier mountainH par ligne. Il représente la hauteur d'une montagne. Les hauteurs des montagnes sont données dans l'ordre de leur index (allant de 0 à 7).
Sortie pour un tour de jeu
Une unique ligne contenant le numéro de la montagne sur laquelle tirer.
Contraintes
0 ≤ mountainH ≤ 9
Temps de réponse pour un tour ≤ 100ms